Entah bagaimana
kondisi Pari di dalam.
Tuhan, tolong lindungi Pari.
Tolong jaga dia tetap aman.
Chandraka.
Miliki keberanian.
Tidak ada yang akan terjadi.
Bagaimana kabarku,
Amit?  Pari ada di
dalam rumah yang
terbakar dan dia hamil.
Baik ibu dan anak
berada dalam bahaya.
Kehidupan Pari
sudah dalam bahaya.
Chandrika, berhentilah
menjadi pesimis.
Jangan lakukan itu.  Andalah
yang mengatakan bahwa satu
pemikiran positif mengalahkan
semua pemikiran negatif.
Silakan berpikir optimis.
Sanju sudah masuk ke dalam.
Tandai kata-kataku, dia
akan menyelamatkan Pari.
Amit, saya tidak tahu apa yang
harus saya lakukan dalam situasi ini
dan bagaimana aku harus bereaksi.
Percayalah pada Tuhan.
Semuanya akan baik-baik saja.
Tante.  - Kemarilah.
Bibi, aku terluka.
Tinggalkan aku.
Bergembiralah.
Menari.  Pukul drumnya.
Ubah semua yang
Anda ingin Pari disakiti.
Anda mengutuknya bahwa
Pari tidak pernah bahagia.
Aku tidak melakukan apa pun, Bibi.
Pari menderita
karena kesalahannya.
Seseorang harus menderita
Seseorang harus menanggung
kesalahan orang lain.
Pari menderita karena
kelakuan burukmu!
Andalah yang
melakukan ini, bukan?
Bibi, tolong.
Tuduhan Anda salah.
Bagaimana kamu bisa mengatakan itu?
Gadis yang mampu
memindahkan gunung untukmu..
Hari ini, dia berada
di ambang kematian.
Dia dalam bahaya
dan kamu mencoba
menghentikan Sanju
menyelamatkannya!
Tidak tahu malu!
Pari melakukan banyak hal untukmu.
Bahkan ibumu dan
Sanju belum melakukan
banyak hal seperti yang
Pari lakukan untukmu!
Sanju telah meninggalkanmu.
Dia akan menikahi Pari.
Namun ada satu orang yang tidak
melihat keadaan atau manfaatnya.
Dia menanggung masalahmu
pada dirinya sendiri.
Pari-lah yang selalu
mendampingimu.
Kami semua mencoba
menghentikannya tetapi tidak..
Dia selalu mengatakan
hal-hal baik tentangmu.
Dia memuji Anda dan siap
melakukan apa pun untuk Anda.
Tapi apa yang kamu lakukan untuknya?
Anda membungkuk sangat rendah.
Begitu pula dengan Sanju yang
selalu memberitahumu, bahwa
dia sudah berhenti mencintaimu.
Tidak ada keraguan
tapi saya yakin
bahwa kamulah yang menyalakan api ini.
Terimalah kejahatanmu.
Setuju bahwa Anda telah
melakukan kejahatan ini.
Suatu hari ketika Anda
sedang berkeliaran di sekitar
kuil dan tepat setelah
itu, kuil tersebut terbakar.
Seharusnya aku
memahami rencana jahatmu.
Tapi saya pikir, Anda melakukan
ini secara tidak sengaja.
Namun persepsi saya salah.
Tindakan Anda disengaja
dan direncanakan sebelumnya.
Anda tidak datang ke sini
untuk merayakan pernikahan
tapi kamu datang ke sini untuk
menghancurkan kebahagiaan keluarga.
Sekarang aku tahu siapa dirimu.
Anda menghancurkan pernikahan.
Anda membakar rumah kami.
Tapi jika Pari dirugikan
maka aku tidak akan melihat
bahwa kamu adalah menantu
perempuan di rumah ini.
Aku akan membuat banyak penderitaan
bahwa kamu akan berpikir dua kali
untuk menghancurkan keluarga seseorang.
Mendapatkan?
Berhenti, Pammi!
Hentikan saja.
Lebih baik berhenti bicara sekarang.
Apa kamu yakin Neeti
dalang kebakaran ini?
Apakah Anda melihatnya
menyalakan api?
Atau apakah Anda yakin dengan
tindakannya yang menyalakan api?
Cinta pada Pari telah
membuatmu buta
dan kamu salah menuduh
Neeti.  Merasa malu
menyebut dirimu yang
tertua di keluarga ini.
Anda juga menuduh Neeti.
Bibi, bahkan sebelum dia..
Berhentilah menggali kuburan tua.
Biarkan saja.
Bicara tentang masa kini.
Apakah kamu bahkan
tidak peduli dengan Neeti?
Masuki posisinya dan
lihatlah bahwa sama
seperti dia, bahkan
Anda seorang wanita!
Apakah Anda hanya melihat
kesedihan dan penderitaan Pari?
Saya setuju bahwa Pari berkorban
begitu banyak untuk keluarga ini.
Dia bahkan mengorbankan
cintanya pada Neeti!
Saya bahkan setuju dengan itu.
Bukan berarti dia tidak akan
dikatakan meninggalkan suaminya
dan juga memutuskan
pernikahannya?
Bukankah dia akan sedih
melihat kebahagiaannya hancur?
Seandainya Gurinder mengatakan ini..
Saya mendengarkan semuanya.
Seandainya Gurinder mengatakan
ini, semuanya akan baik-baik saja.
Itu karena aku tahu
dia tidak bijaksana.
Tapi aku tidak
mengharapkannya darimu, Pammi.
Anda menghancurkan hati saya.
Betapa kamu mencintai
Pari, hanya dengan
memperhatikan Neeti
tidak akan ada salahnya.
Berhentilah menangis, sayang.
Ikut denganku.
Saat ini, aku
mengkhawatirkan Pari.
Ya Tuhan, biarkan Pari dan
Sanju keluar tanpa cedera.
Saya tidak membutuhkan apa pun lagi.
Saya tidak menginginkan yang lain.
Pak.  - Ya.
Apakah kamu melihat ada wanita di sini?
Wanita yang mana?
Lihat wanita itu.
Apakah kamu melihat Dia?
- Tidak. Aku tidak melihatnya.
Perhatikan baik-baik.
Tidak, tapi apa yang
kamu lakukan di dalam?
Kebakaran terjadi di sini.
Pergi cepat.
Parineet.
Bagaimana cara mencarimu?
Jawab aku.
Parineet, jawab aku.
Parineet.
'Ra..'
Parineet, bisakah kamu mendengarku?
Parineet.
Rajeev.
Itu adalah suara Parineet.
Parineet.
Parineet, kamu dimana?
Apa yang kamu lihat, Neeti?
Apakah menurut Anda
ini adalah hal terburuk
yang dapat terjadi
pada keluarga saya?
Kakak ipar Chandrika, orangnya
siapa yang mendukung keberdosaan
akan menderita dan itu sudah jelas.
TIDAK.
Anda tidak perlu mengambil tekanan
menyebutku sebagai 'Adik Ipar'.
Jika mau, Anda bisa menyebut
saya sebagai 'Chandrika'
karena kami tidak lagi
berbagi ikatan apa pun.
Anda juga bukan
menantu keluarga saya
kamu juga bukan adik iparku.
Dan kamu juga
bukan istri Sanjay.
Anda telah menceraikan Sanjay.
Jangan menganggap kebajikan
kita sebagai kelemahan kita.
Hari ini, kamu berdiri di
sini hanya karena Parineet.
Parineet akan
merasa tidak enak jika
kami memperlakukanmu
dengan buruk.
Anda juga tahu bahwa
kebahagiaan Parineet
adalah hal yang paling
penting bagi kami.
Anda mungkin lupa batasan Anda.
Tapi kami tidak bisa
melupakan budaya
kami demi memberi
Anda pelajaran.
Sebenarnya aku turut berbahagia untuk Sanjay
saat dia menceraikanmu.
Karena Anda mungkin telah
mengubah hidupnya
menjadi bencana.
Setidaknya dia harus
menyadari pola pikir setan
yang ada di balik wajah polosmu.
Mengapa kamu menatapku?
Aku tidak peduli seberapa
banyak kamu menatapku.
Karena saya
mengungkapkan kebenaran.
Anda tidak melakukan aktivitas
menjijikkan untuk
mencapai cinta Anda.
Anda melakukan semua ini
hanya untuk memuaskan ego Anda.
Apakah kamu mengerti?
Anda sangat bangga
meskipun tergabung
dalam sebuah keluarga
yang masih hidup
di desa pedesaan
Anda datang ke kota ini
menjadi pramugari
dan berkeliling dunia.
Apa lagi?
Tapi sekarang pria
yang dulu kamu cintai
telah menceraikanmu
dan dia akan menikah
seorang wanita desa yang lugu.
Nah, sekarang egomu
sudah hancur kan?
Neeti
kita tidak bisa mencapai
cinta dengan paksa.
Cinta adalah sesuatu yang harus
didapatkan seseorang secara otomatis.
Persis seperti bagaimana Sanjay
mendapatkannya dari Parineet.
Cinta tanpa syarat.
Cinta meminta pengorbanan.
Pengorbanan yang
dilakukan Pari untukmu
Sanju dan rumah ini.
Tapi.. aku bodoh..
aku mengatakan semua ini padamu..
Kamu yang tidak pernah
menganggap rumah ini sebagai milikmu.
Anda tidak pernah benar-benar menerima kami.
Kamu hanya mencintai dirimu sendiri.
Tidak ada yang lebih penting bagi
Anda selain kebahagiaan Anda sendiri.
Dan..
Apa sebutannya dalam istilahmu..
'Mencintai diri sendiri', kan?
Memang begitu, kan?
Dalam bahasa kami,
itu disebut egois.
Pari!
Dari sinilah aku mendengar
suaranya berasal.  Pari!
Pari, kamu dimana!
Tolong beri saya sinyal..
Tuan, keluar dari sini.
Itu tidak aman.
Ada api di mana-mana..
Anda akan kesulitan bernapas.
Lakukan pekerjaanmu!
Aku akan menjaga diriku sendiri!  Silakan!
Aku tahu itu demi
keselamatanku sendiri.
Tapi coba pahami,
tunanganku terjebak di sini!
Aku tidak bisa meninggalkannya di sini!
Tempatkan dirimu pada posisiku.
Apa yang akan Anda
lakukan jika ada anggota
keluarga Anda yang
berada dalam bahaya?
Kami berdua
tepat di posisi kami.
Adalah tugas saya untuk membuat
Anda sadar akan bahayanya.
Kebakarannya semakin parah.
Tidak aman untuk tinggal di sini.
Tunanganmu seharusnya
sudah keluar sekarang.
Tidak mungkin untuk
bertahan hidup dalam api ini.
Kenapa kamu tidak mendapatkannya!
Meninggalkan!
Ambilkan air..
- Segera pak..
Pak.. Berikan..
- Ini..
Minta airnya pak..
Terima kasih.
Simpan saja.
Anda akan membutuhkannya.
Terima kasih.  - Dan..
Saya di sini untuk Pari.
Saya akan menyelamatkannya
dengan cara apa pun.
Pak, apinya semakin parah.  Ayolah..
- Oke.
Hati-hati, Pak.
Pari..
Pari!
Pari, kamu dimana!
Beri aku sinyal..
Ini aku, Rajeev!
Pari, kamu dimana..
Beri aku isyarat..
Aku sedang mencarimu.
Dimana kamu, Pari!
Apa hal tak terkatakan
terjadi padamu, Pari?
Apakah aku sudah kehilanganmu?
Sepertinya aku tidak
ditakdirkan untuk memiliki cinta.
Aku bercerai dari Neeti..
Dan sekarang..
Pari!
Tidak, Pari.
Aku akan menyelamatkanmu.
Anda sedang mengandung anak saya.
Dimanapun kamu berada, Pari..
Jangan khawatir.
Aku akan menyelamatkanmu.
Pari.
Pari!
Pari, kamu dimana..
Pari..
Buka matamu, Pari.
Jangan khawatir, saya datang.
Lihat, aku datang kepadamu.  Aku akan membuat
semuanya baik-baik saja.  Jangan khawatir.
Tunggu saja.
Pari menjadikan rumah ini sebagai rumah.
Dia menghubungkan
setiap anggota keluarga ini.
Dia selalu melakukan
segalanya untuk semua orang
tanpa meminta apa pun.
Itu sebabnya kami mencintainya.
Anda?
Tidak ada yang menginginkanmu.
Pari adalah alasan
kamu memasuki rumah ini.
Karena dia meyakinkan
setiap anggota untuk Anda
agar kamu bisa datang ke sini
dan tinggal bersama suamimu.
Dia bisa mengusirmu
dari rumah jika dia mau
karena kamu adalah
istri kedua suaminya.
Tapi dia sangat sederhana.
Dia tidak pernah menganggapmu
sebagai istri kedua suaminya.
Dia menerimamu sebagai temannya.
Itu sebabnya dia berulang
kali berkorban untukmu.
Semakin dia berkorban untukmu,
semakin kamu menjauh darinya.
Orang-orang bahkan tidak
merayakan kondisi musuh mereka ini.
Dan kamu?
Bagaimana bisa mengetahui
apa itu persahabatan?
Anda bahkan tidak tahu
apa itu persahabatan sejati.
Aku merasa sedih untukmu.
Ingatlah satu hal.
Anda dapat mengambil cinta
dari seseorang dengan paksa.
Misalkan Anda mendapatkan Rajeev.
Tapi sampai kapan
hubungan itu akan bertahan?
Berapa lama Anda bisa
mempertahankan hubungan itu?
Mendengarkan..
Aku kasihan padamu.
Anda tidak akan pernah tahu
Anda pentingnya
cinta tanpa syarat.
Anda tidak akan pernah bisa menghargainya.
Anda memberikan ceramah yang bagus.
Tapi kenapa kamu bereaksi berlebihan?
Apakah kamu tidak mempercayai Tuhan lagi?
Atau apakah Anda juga sudah mulai merasakannya
bahwa Parimu yang
malang tidak akan selamat?
Jangan khawatir.
Jika Pari benar dia akan
kembali dengan selamat.
Ketika Tuhan ada di pihak Anda, tidak
ada seorang pun yang dapat menyakiti Anda.
Anda pasti pernah mendengar ungkapan ini.
Lalu siapa aku?
Tidak, Sanju.
Anda tidak bisa menyerah.
Demi Pari dan anakmu
kamu harus berani menghadapi setiap rasa sakit.
Kamu harus!  Bangun.
Bangunlah, Sanju.
Aku datang, Pari.